### 2012-02-24 devEresultados.tex
questao do codigo python jah encaminhado na dissertacao

escala\_1=range(12) # cromática ascendente sem inclusão da oitava
escala\_2=range(0,12,2) # tons inteiros
escala\_3=range(0,12,3) # diminutão
escala\_4=range(0,12,4) # terças maiores
escala\_6=range(0,12,6) # trítonos

Sendo cada unidade um semitom. Assim as triades maiores e menores
são especificadas com simplicidade:

maior=[0,4,7]
menor=[0,3,7]

@@

b1=[0]*4
b2=[0]*7+[7]
b3=  [0,7,0,1]
b3\_2=[0,7,8,7]
b4=[0,7,7,7]
b5=[0,7]
b6=[0,19,7,12]
b7=[0,-1,0,-1]
b8=[0,-1,7,-1]
b9=[0,1,0,-1]
b10=[0,7,6,7]

@@

fazSequencia(nt, f, fator, d, s, senoide, dente)
fazAcorde([0,7,14,21,28,35,42,49,56,63,70,77,84]

@@

seq=[1.5*i for i in fazSequencia(nt, f, fator, d, s, senoide, dente)] # amplificacao

seq3=[(i+j) for i,j in zip(seq1,seq2)] # mixagem

@@

ac=[]
for i in xrange(8): # a cada 2 tempos
    ac+=fazAcorde([0,7,14,21,28,35,42,49,56,63,70,77,84], f, fator, d, s, senoide, dente)
    ac+=[0]*int((d+s)*44100)

E por fim, mixando quando os comprimentos nao sao os mesmos:

seq2=somador(ac,seq2)

>>>>

\code{Escalas Simétricas na grade dos 12 semintos e no âmbito da oitava}{python_snippets/escalas_simetricas.py}

% escala\_1=range(12) # cromática ascendente sem inclusão da oitava
% escala\_2=range(0,12,2) # tons inteiros
% escala\_3=range(0,12,3) # diminutão
% escala\_4=range(0,12,4) # terças maiores
% escala\_6=range(0,12,6) # trítonos
% \end{python}
% \input{py}

Sendo cada unidade um semitom. Assim as triades maiores e menores
são especificadas com simplicidade. Note que aos acordes \emph{diminutão} e
\emph{aumentado} correspodem as mesmas notas das escalas simetricas de terças menores
e maiores respectivamente:

\code{Acordes anotados como listas em python}{python_snippets/acordes.py}

@@

\code{Series diversas}{python_snippets/series.py}

@@

\code{Sintetizando sequências e acordes}{python_snippets/seqs_acordes.py}

@@

\code{Amplificação e mixagem}{python_snippets/amp_mix.py}

@@

\code{Acordes periódicos}{python_snippets/acordes_periodicos.py}
